[музыка]
так началось
всех папочки я
[музыка]
уже помощью
бога
[музыка]
тамада
energy
рубин залогом на youtube
6 де нерха представляет мхп а
приветствую себя подписчики новые
зрители вы на канале не очень бальдини
русской вич а я к сожалению заспанные
животное но так или иначе сегодня будет
стрим я вот даже не знаю а ладно пусть
она короче говоря с этим светом будет
папка немножко будет такая знаете супер
мега яркое скорее всего ну потом ануса и
все станет хорошего поэтому ладно ничего
страшного ничего страшно короче рад
приветствовать вас всех сегодня на
дневном стримчанский не знаю кто
придумал делать такой стрим сегодня днем
надо спросить у ребят потому что я их
точно убью сегодня будет от наверное
один из самых веселых еще принципе
стримов за последнее время моих потому
что сегодня впервые за все овощи
существования моего ютуб-канала я буду
стремиться актером впервые за всё время
а знаете почему я буду стримить сегодня
с актером правильно знаете потому что
актер тоже сотрудничает самой крутой
мужской компании мире old spice вот все
вот как так то есть пацаны и зал спать
взяли и организовали сегодня совместный
стрим мой левши и актера не сегодня мы
будем делать их челенж которые они
задали нам а также и бам естественно в
то же самое время поэтому будет весело
будет стопудово угарно но прежде чем мы
будем сегодня начинать пришла пора
рассказать
принципе как участвовать в конкурсе
отвал спать все
весьма просто мужики по ссылочке в
описании переходите и принимайте участие
в конкурсе
под постом в группе вконтакте что вообще
в принципе надо сделать вот вы
переходите по 2 ссылочке в описании вот
есть вот такой вот пост сегодня в три
часа дня три не потный деда мороза левша
не рак терке вы таким взводом поедут
играть в рандоме у каждого из нас задача
сдохнуть за стримерши 50 процентов раз и
тогда мы стабильно как бы сто процентов
получаем сегодня
для вас шесть подарочных наборов от old
spice
которые мы будем среди вас же
разыгрывать но если мы не сдохнем за
стрим больше 50 процентов роста тогда
дополнительно каждый из нас из блогеров
вносят в копилку среди вас подарки
которые будут разыгрываться
дополнительно еще шесть штук что нужно
сделать для того чтобы поучаствовать в
розыгрыше нужно всего лишь написать
какой не новогодние поздравления с
хэштегом нет спать а бы и тогда среди
тех зрителей участников розыгрыша кто
напишет данное поздравление будет
разыгрываться как раз таки будут
разыгрываться вот эти вот наборы наборы
просто мега крутейшие абсолютно разные
каждый из этих наборов является мы о
чем-то редким уникальным давайте
например вот покажу вам один из них вы
думали почему я просто так капитан
world of tanks а не просто так я такой
вот например у меня есть вот такой
крутейший набор человеку легенде для
настоящего мужика
набор капитан специально для меня
создали и для вас кто-то же капитан
может так сказать получить вот такой
набор что входит вообще в принципе в
набор вот смотрите показывал вы можете
его подарить кому угодно другу девушка
может подарить своему мужику вот такой
офигенный
набор здесь у нас короче говоря шампунь
+ гель для душа это у нас получается да
старон спрей а вот это вот у нас лосьон
после бритья
вот да и вы можете попрекать себя я уже
умею это делать
да вы можете попрекать себя оспой
сделайте пожалуйста попроще потому что
мне даже мне тяжело это делать вы можете
павших из себя вы можете помазать себя и
вы будете вкусно пахнуть и все будет как
бы точек вот как то так
все наборы офигенно а еще есть
определенная магия атлон спортс которая
позволит вам случае если вы побеждаете
выиграть еще дополнительно автомобиль
дорогущий за стоит тысяч баксов там
какой-то
смартфон а также приставку нового
поколения вот так вот так что участвуйте
это все вот под этим котиком находится
там какие-то плюшки приколюшки короче
говоря наборы просто бомбически вот
рекомендую это явно не просто вот так и
делается все теперь можно ехать
играясь с ребятами и можем начинать
сегодняшний стремится так-то да все
видно все слышно все как бы хорошо так
до окном миг связи заходить amp
teamspeak какой то надо или куда это
вообще заходить так лан давайте
попробуем зайти левша
здрасте здоровые подожди нерв тебя плохо
слышно стой давай попробуй
отрегулировать или ты меня просто не
хочешь за music бразды его нельзя будет
вы себя вообще будет не слышно сделал
погромче с дороги
здарова здарова это все нормально
громкости все объясните мне
идиот кто придумал вообще делать такой
stream в такое время мысли о чуде это
помесячно оборот по закрыла ли ты будешь
доставать это просто да не придумал
выбрал такое время как игра в мафию до в
не в курсе кто из нас не в курсе кто
мафия нет шаги я снова нужно спалимся
не он молодец у меня так сошлись звезды
что мне надо сегодня рано проснуться и я
кое-что сделал благодаря это я я заметил
как леша успел проснуться ты проснулся
да вот так я уже в 12 лет 45 часов день
она у нас сеанс на стриме не сдохнуть в
игре в реале проверю каждый каждый сам
себе озвучит или мне озвучивал короче по
какому поводу мы сегодня собрались
господа подписчики и нир ю и спада
подписчики о нет и уважаемый 40-летний
джентльмен и подписчики девочки лаваша
мы сегодня катаем танчики на протяжении
трех часов докатки вот у нас сегодня
будут будут будут гарантированы
карантина вы и 6 призов среди
от 6 призов смотрите 6 призову нир ю 6
призов у меня 6 призов у левши
гарантийный вазелин кто кто оставил
комментарий под постом в к нефти
актер нет 6 призов среди всех наших
подписчиков а вообще да а вообще да так
не от себя то кинешь короче давайте без
проблем 44 хочешь магазин на лагерь и
спасаешь губишь все магазин называется
дом левши
лера тебя еще до кинет 6 всего сори сори
6 всего получается по 2 в лицо
по два в лицо для себя или своего
совзводного значит по 2 для тех кто
оставит комментарий мне не встать обрий
напишет что-нибудь какую при колюшка
смотрите смотрите [__] обращаясь к вам
матные не считаются среди мат ных
стежков мятных поздравлений с хэштегом
не спать обр
а выбирать не будут фразу [__] ты
будешь наказан
вон вертов российских но еще плюсом вы
можете также фарма нуть подарочков от
компании old spice
разных наборов красивых там с носочками
там со всякими там с перчатками для
бородачей и усачей нарды нарды нарды
да если ты из армии слышишь тоже надо
есть для армян специально вот если мы
армяни напряглись если мы на протяжении
трех часового стрим будет ему нравится 1
детства настолько вы его на деле больше
пятидесяти процентов но вот допустим
допустим если я из десяти к так сдохну
только четыре раза это больше 50
процентов больше знаешь соответственно
будут еще дополнительные призы наборы от
компании асфальт даже не сдохнуть до
места для меня это будет слишком сложно
слишком но выйдя будем прикрывать
во всем этом скажем так дополнительный
бонус названием неубиваемые неудержимое
не убил если мы мало будем вдыхать то
вам еще компания all спасти еще сделает
подгонов подарочных наборов а это все
зависит от вас как часто мы будем
умирать
правильно процессом и все прикол в том
что например если ты не выполнишь я не
выполню они view
он же у нас киберспортсмен в прошлом
сможет давай я вылетел
блины из призов благодаря ему получит
тоже наши зрители наши
или его среди всех зрителей и всех ребят
поэтому не надо расслабились нир ю
потеет я не потею потому что у меня есть
у spice 20 сантиметров пишет для лучшей
рекламы тебе нужно сесть на коня герд
желательно
[музыка]
арта конь
слышишь петрович техника и ну так
подожди я не понял куда ты давай давай
бутылку садится рекламу я не понял два
сантиметра сколько задонатил за этого
коня я понимаю нормально за кило то что
мы тебе терпеть будем нам на лечение вот
именно рту взял но мы сдохнем а тебя уже
ваня и такое ощущение что ты сдох кстати
говоря ты знаешь то что old spice против
артоводов спасает да я я вся кинул при
gloss друзья дружить бы не да и вообще
это не я на арте играю я вот такой
неприятный человек не представляю как у
меня follow выполз интервью на этом ты
не добавляешь друзья cymbal как я тебе
кинул наоборот я тепегь имел я так вам
ну да два еще раз откинул пользу ветер
не are you a добавлен в группу друзья
ну есть у нее ничего нет давай еще раз
ясно картошка короче ладно похер поехали
играть все наконец-то ну взрыв чего нам
хотя бы над один бой сыграть хотя бы не
сдохнуть и
и все зрители получат призы до дыр приду
до 1 бой за три часа это типичное
стандартные стрим актеры
до 3:00 посидим в ангаре просто
пообщаемся отдохнем вот это самое то
самое с уважением к тиммейтам говорит
здоров левша я спросил незачем его
закончился историй с петровичем
потрахались
как тогда иди нахер devil takes не
остались названием не тронешь uber
ютубер и за что обрезная вычеркните из
лексикона слова на букву п на
сегодняшний стрима
слова да и слова на букву т
английский вниз тоже вычеркни из и
лимона нельзя говорить перед шашки какие
будут белые какие
не шашки была черная-черная почему убил
ее соски будет 1 tako еще что там вроде
бы но вы какие-то правила там еще на
букву д донизу стресс мяч он тоже выше
гейба заболевание такое
доедая я понял я понял а там еще
какие-то новые правила не может прекрати
это вообще там там там трудом полной
лучше тебе ладно короче я постараюсь
актер
бывает как это самая даже даже не
вникайте там немножечко но у тебя волосы
на жопе дыбом станут когда ты прочитаешь
я провела
дима а если я тебе саппорт вот такой вот
сделаю вот так вот вообще отлично наши
задачи выжить и один будет только но
один вы пацаны ну как бы реклама usb с
на коне происходит происходит вот до
такой
афро американский джентльмен ты
афроамериканец по душе пусть будет так
подожди тебе нельзя на коне ехать потому
что ты не афроамериканец
слезает с лизой
слезай вежливая просьба слезь пожалуйста
нахуй британский суд от корчак что будет
считать сколько раз мы сдохнем
а чтобы ко мне оспой специалиста всю
работу берут на себя но смотрите мы
должны озвучить каца сколько у них блин
надо надо понимание сколько раз мы
сдохнем чтобы но будет ли дополнительный
президента на колонках
я просто вид у меня снова микрофоне
правда мало зарабатывать до 100 а я
понял тоже мало зарабатывает примерно
так наконец-то решил познакомиться на со
своим петровичем устрою с ним стрим рад
за вас только зачем с вами левша
он тоже ваша гей банде нет блин да вы
достали со своим петрович я здесь я
здесь так ребята 018 дальше
01 летим дальше хороший картошки слушай
и не сможешь а слева стати мне сапар
дасья бэкону на кочку носить мою линию
да давай сталь там деньги без кустиках
за копайся чтобы если отстрелить дурочка
как ему здесь я теперь ты дурак слева
где-то станет потянутся стать
жиган недостаточ да ладно ближе
карте за саппорте меня от этих парах
если эти пять режиме баратрума велика
тур очки саппорт не сделай плиз хорошо я
понял тебя научу звук этом соседи
постоянно стримах и они не надо надо
показывать не наша тут ещё дело кому
категория да я тоже суммы гимна меня
темно меня да конечно вот и на батю
работы в на быть мячу для чего так
слушай обувь ара светился и обряде но
состоит уже да а вон где так я ему дал
мне у 4 крита
у него жизнь поплохело
так и я стою атдихаю
вот эти эффекты нибудь я умирал и
миллиарды каддафи
дания нормально рубль 30 что нормально
герыч тельца живи борт полочку я буду
показывать если что если интересно у
него кому-нибудь он к моя
ну что вы умираете это там поел рядом с
тобой а серёжа серёжа на работе 65
серёжа молодец
подушек барабан дал работа рыбу за 6
этаж это всерьез группы быстрого [__]
его держат они в курсе эти вот эти новые
бойцы пропил да и тилда веселое
приключение тело остаться пока сережек
короче
переселить так я могу сдохнут отсюда
хотя по идее должно говорить или
перезапустил быстро стремится мужики для
вас слушай а вот и также термин как
можно его опомнилась они как я его не
могу никак но подожди а вот и также
может вот это вот этот господин
не ну может он может на are the path
он же может его похоронить очень странно
если мы проиграли даже не ржи витязь не
сдохнуть да я понимаю я убегаю он
зрители лишь из подарка да да да нет да
спасибо ребят отличный взвод взяли танки
гаражи
я подожди ты самая нормальная артовод я
его родине на нашу вообще никому не
попал нет круто играешь и авт руб
выстрел зато корм два чемпиона а у нас с
двух сторон заезжают в нормально
вот я одного сфотографировал на базе
тут у нас тупо руется да я вас боюсь то
что камни и 50 приедет и живых актер а
почти не совсем не можешь меня тут у
меня встал вопрос вопрос какого хуя этот
[__] катается по базе какой именно ну
какой угадай да да я рога сгубил на базе
вон видишь там два трупа вся т п р о г
видишь у меня фраг один ладно извини он
просто привыкли что он звука играет
бухой постоянно касаемо ты почему не
заставил тебя и так и я не родился и
виток останутся сау я я сосал место
тиммейта для я не знаю как вы его
смотрите заставлять доски какое сплю на
нефть его или за шутки за юмор
так конечно за юмор насчет жили века
пить не заходил к нему в группу никогда
вконтакте нередко бывает редко ты со
своей подписывает не особо просил немане
про собой а зато обращал внимание
[смех]
выкладывает with as the chef тайны
описании видоса от урона шоке даже боги
во всем мире
дальше дебаты еще не все безумец место
занял куст lt и насветил
11000 смотреть всем до конца
мир тебя matisyahu пишет заголовке или
ты сам ведомость я то я понял орбана
наверное если тебе скучно зайти ему нашу
группу почитай название его видосом так
дима такие же пишу дании лебедем и
нормальный страха люди газировали
жила защита димаса на стендапе блин так
голландский штурвал уже был я один раз
сдохни родин ростов левша но походу ты
тоже не обижусь дома хватаешь сюда они
она школе кстати говоря фуловый может
затащим
тебе за бой будет 9 7 минут вот здесь
кстати говоря можно взять реплей
написать от уроном шоке даже боях даже
плохо да и выдадим к тебе гости уже нет
вот кабан заберут быть норман тебе самое
главное не сдохла даже в случае
проигрыша правильно надо ну попадешь не
хорош-хорош
бородку что там что сказал пососи заряда
можно затащить да да да да только если
бы ты был до его месте а когда вместе
вместо крови деловой
это будет бесполезно это alliant лишили
отключили проверяй затащили рожать
безобразным побед ребят 50 процентов
побед денчик привет скобочках 0
так арнольд привет как ты кого я не знаю
опустив знаю никакого кровельщиком еще а
еще призов вот я пытаюсь дать ему степей
до дома до их gimp отпусти был сироткам
поздно картошечка димас вертушка арагац
применила наказал эту крысу
показал крысу хорош нурик вам счет а
зачем сводиться я понял я понял это
просто пытался убить себя вредна убил
нурика
это неловкое чувство какого хуя реле
[__] я там убивал блин всех ваших
пацанов бар задачу пока вы стояли [__]
занимали нет , хуй на этих лохов [__]
протекал помогай братиком так короче
смотри на эти воины нормально только не
сдохнуть то сидят два два долбаёба [__]
600 урона и 450 что-то на меня что меня
смотрят не из-за скилла а полярной
садомазо нас смотрят из чужого до
убийств во сколько он левша блин
задонатили сколько ему только я не знаю
сколько я не загадили не смотрел .
подарочный набор закажу его чтобы от
отмыться от игры и собак взводе сорта
готов я беру мощный танк который мне
будет жить турбонагнетателем год на еще
момент мир и когда ты перестанешь тащить
танки перестанут смотрите нас нет кстати
кстати да когда ты скатишься когда твоя
эрекция станет не не такая как у
молодого у тебя была
когда у твой мужичок будет отказываться
работать когда у тебя вестибулярный
аппарат закрытыми глазами будешь падать
на пол у тебя пропадет скилл эрекция и
нагибать ты не будешь и тебя смотреть
перестанут она смотрит не из-за скилла
нам самое главное не сдох нам самое
главное подрубать у нас просто возрасту
за такое что глаза не сдохнуть до рано
или поздно скилл уходит в анатолича
посмотри согласен тогда лучше хотим
выноски выиграть будут жестко ребята
норовите меня туда кодекса ряда конторе
до пят еще ссылка в описании и
участвуйте в конкурсе а там дальше
обязательно там ссылка на
у левшей на его группу нир ю естественно
на его группу у меня на мою матные
комментарии с хэштегами не вспотел
борьбу и участвовать в розыгрыше дни
будут напоминаю для мыла для быдла
ебаного [__] матные участвовать не буду
только вежливы и культурные адекватные
40-летний джентльмен так я чиповать
не против да да лабири бири бири
если результат изменится в отличие
предыдущего боя принципе да изменится
изменится через 30 секунд я к вам
вернусь к подавай
отправиться
меня уже нет я короче
нормально сейчас надо выиграть и так там
реально организовать лайк мы втроём
выживаем 8 + 18 набор для розыгрыши для
зрителей идеально да кстати я уже
пользуются набором для примера ты да я
же там ниче не растет так я
[смех]
давай так не уточнялось что надо бить
причем вообще город на месте поехали да
какой пляж быть на вал меня меня black
mamba пары neru neru neru невыгодно быть
им мнение то дурачок акрон или пил
намазал
эти пути полу бутерброд выйти самый
самый ужасный камуфляж вообще не понятно
что это икра
такое ощущение что это понос с кровью
это сумеречный отряд
а ты не мир
актер занял позицию лучшая позиция да
еще ногой сосать над аркой сосать
насколько быстро отлетит орда когда я
вижу ты знаешь да у меня тут 3 + в говне
пошла пошел да чё соревнование устроим
давай давай дави 3 приехал я уже все же
без урона осталось я смотрю ты рабочей
частью головы делаешь до рабочей частью
головка у тебя у меня 500 887 отдыхай я
дам тебе пососать давай
то неловкое чувство когда передан dice
ты в принципе не против давай кипиш
кроме аллаха нет а там поешь на душе как
говорится порошком ли на гарнир сидим
прикрываемся папаха очень боюсь нет
но сам пацанка а вы в курсе что мы
сейчас скорее всего этот
опять сдохнем почему 40 до 100 раз
окунев блин нашей страшно бабах а вот
она стоит не стоит непонятная ситуация
она меня все годину можешь подкатывать к
мне щас убьем
здесь предлагаю бы глянуть да да да да
давай проводят продано до город
перевернут чтобы потом
вещи делать да давай бери семерка кадр
пока я дико там еще и стоит было
пробивают
долго танкануть за меня [__] .
а ротор мячу волосики назад мячу
пытаясь пробежать за ценится от собаки
offered привет меня просто блочит понять
баки просто бери забросил нормально меня
бы не было карте и отрыжка передает
привет ютубером этого крышки также
отрыжкой передать привет правда хороший
бой парень умный оказался урон дарит
а это хороший новый танк отлетел за три
выстрела до 34
я не выиграть для зрителей
таких лишний для нас не будет [__] а
он хотел тебе дать у него были я не
предлагаю нам как-то надо выжить ребят
уже два раза сдохли
да я просто наверное возьму 210 без
турбонагнетателем по ходу
кто быстро не приведен оппозиции слышишь
этот же я напомню этого блогера хайда
дело он создал видос это ведь как
сделать самый быстрый танк 87 и 260
понимаешь это он не знаешь кого
напоминает
а вот этих вот а баратрума в долбоебов
которые не вызовет закалку
для лишнего hp это да этот дурачок тяжей
на скорость бустит понимаешь то есть ли
там ставишь получается один мода не два
модуля ну и расходку его не веря да
[__] нет загогулины за стрельбу
это не 90 стрельбу лег майонез кальве на
перемен ведь все победы хуя решили чтобы
нужно что можно жрать хуйню делать хуя
но это искусство я понял я понял
перед называется искусства так и запишем
я еще кстати говоря музыку собирался
писать
да круто дашь послушать папа ты бежишь
специально для да тихо актер вас ждут
терроризирует до пропустим самый быстрый
260 во всем мире пропустил неправильно я
художник я так вижу
новости сказочный [__] со страшным
танки играем все мы люди
нет наверное неправильно играем на надо
брать три одинаковых танка вместе
врываться куда всех убивать до его если
сколько ты танковых сменил загребая 3
стр до доводили с ним я пойду против 4 и
5 я приду помогу
давай они старше таки какие то у тебя до
меня
славянская нужно да не надо мне флавио
нужна помощь нет куда помогает зеленый
за помощь да пробили мне будет не лицо
ковыряют мир батя рядом с и выполню мы
посмотрим я почему меня же больше
сейчас вы делись все засохнет и пробил я
думаю откатываюсь крутые
олег новичок не работает супер это
название для нового вида со и не более
вот это первое супер-воин взять их
помощь
поди разбери . командная работа не был
сверху сверху
не марку твою помогаю
есть ясно ясно ясно я не понял подожди я
не понял до улетел ангар взять древних
если еще а еще ребята как тогда как
киберспорте от вас надо камбий мыши мышь
все троём из киберспорта на эти ван
турниры бухать девочке девочка меня тут
он без где это слышишь левша левша да
это на самом деле полный [__] в этот
лан турнир москве кто зачем приехал два
коттеджа рядом никто не слышал эту
историю
два коттеджа прямо рядом вот он коттеджи
живут короче
navi садим кто антимайдане моей да и те
кто с вами жил коттеджи unity шин unity
unity с нами живут в одном к этой во
втором коттедж и живут виплей с майндами
не рождено на нужно 8 часов вечера
обстановка по кайфу
в коттедже напротив а где живут na'vi и
unity
играет beethoven бальные танцы
спокойная не напряженная обстановка
mayfield сидят пьют чай с оттопыренным
пальчиком и кушает торт прага
коттеджа напротив димой и unity пьяные
голые бабы катается по траве на жопе of
rock n roll [__] наркотики по участку
[__] the table кого-то стреляет
калашникова кошка [__] приехали на
lan-турнир и самый интересный на
следующий день должна была быть игра и
наши мальчики светлей бутылочки с водой
можно ставить было на стол правильно
когда она что если горле пересохло
вот у нас стояли бутылочки кока-колы
наполовину наполненный коньяком а
половина кока-колой
как термин лондон для ребята на
lan-турнир по танкам не стоит и стоит я
выхожу покурить на участок
of коттеджи и стоит один грустный
маленький незаметный лёша булкин на
балконе смотрит на наш коттедж и плачет
плачет бля крик о
пьянки [__] секс наркотики рок-н-ролл а
эти слушают классическую музыку
готовится к завтрашней катки и булкин
стоит на балконе и просто платьев
а гарри тайрелл cotes de na'vi и unity
были нужно сходить сиди на месте [__]
[__] лёша булкин пережил столько седых
волос пулять появилась потерял столько
нервов кто зачем приехал не рвота самая
ситуация но зачем приехал на лан-финал
мне тоже хотел бы там побывать у нас
всем плюс слишком прилежно было где мы
других мы только порнуху смотрели
представляли что в роли девочки были на
ли это слышишь а это шутка танковые
кстати нет ты видел состав meindl вообще
этих ребят да помню помню а мир короче
ну чтоб ты понимал быть лайку старому то
вошли поиграть если не больше а половина
состава мандал это чисто ботанический
сад золотая медаль школа пятерки
отличники мир мы хорошо накрываем стол
библейскими но общая кухня вот это общая
общая кухня
а записал on захожу в отделение для
мантов я ребят никто не хочет тречка
грамм по сто там ягоды за приезда
знакомства лежат а в планшетах и
телефонах ботанический сад деньги мы не
будем что назавтра града у нас завтра их
равна манка запрещает иори мужики [__]
мужики я горю короче смотрите у вас
вариантов нет вообще у вас только один
вариант
или вы будете до пяти до пяти часов утра
слушать этот дикий крик находит и вот
эти вот стоны и вот это [__] звук на
приближать и присоединитесь к нам у вас
выбора нет вы до пяти утра лежите
слушаете музыку вопли траки подошел
кинут redbus калашник а или вы
присоединитесь к нам они поняли что
безысходность вот этот весь ботанический
сад присоединился к нам чел [__] с виду
культурный лучше идею из виду культурные
взрослые мальчики
отличники отучились до пятерки школа
золотой медалью с красным нашу дипломом
закончила институт после 2 стакана он
накинулся на меня с ножом и боролся с
собой на руках
это был и кричал ты меня уважаешь ты он
он со мной боролся бы ходил со мной на
перчатках дрались на ножах членами стали
мериться у кого больше линейку дали
понять что они творили после 200 грамм
коньяка эти замечательные команды к нам
пришел я нет я здороваться я зашел по
здорово не забрать букина и балки заняты
булки таблет наручниками батарея
пристегнули и сказали чтобы в этот
катышки ходил по будет плохая к простому
булки cola передал о школе был коньяк он
не привык так быстро это тоже
единстве ломбарды а мой запомнился право
после этого понял что это единственный
лампа этот палец по полной а я как
хорошо быть на центре стоять у антона
было поселяясь 3 евро ну то есть там
какой-нибудь не осыпалась ты все мы
приехали
у нас я набрал в пакет порадовать своих
подписчиков и не сдыхать на центр нам
ехать нельзя мне
она сделать хороший контент то есть тебе
похуй на надобно ребят все кто smart не
идите к нам особые призы на мне похуй на
вал согласен согласен то есть работяги
смотрите если мы его не будем вдыхать
если мы будем не убиваем и вы получите
дополнительный призы от компании а spice
подарочные наборы на новый год до ссылке
в описании мужа что-то от них не зависит
от звезд от нас а он на самом деле от
них тоже зависит нужно написать
комментарии в описании в группу
вконтакте и только среди этих зрителей
будет разыгрываться ну кто напишет до
алексей привет попроси у сергея станут
через казани с ударил про пчел напомни
ему серёга общего
мне тут all бизарро знать его и написал
алексей привет попросила сергея
сергеевича рассказать историю про пчел
напомни ему серега пчеловод статочно
узкой зайдет ко мне дают об или на
youtube и посмотрим вот это вот
повторной истории не рассказывал они
неинтересны просто нервы что по факту
смотри есть допустим вениамин
альбертович который каждую пьянку
рассказывает один и тот же нету тебе
хочется и мы не боларов да конечно той
все каждую пьянку один и тот же не все у
нас тут лт-шка стоит сверх я готов
работать если показывать мне вообще
невозможно устоять и я посвятил сейчас
меня по бой-баба сила будет прикрывать
короче твоя олег чел я боюсь говноедов
очень сильно но у тебя мало кто думал
подсветите короче надо будет работать по
ли то что у нас тут терпиле позиция
отрисовки к сожалению ролей нет к
сожалению снова стрима как в текущем
рандоме сетап три арты 3d это
неприемлемо когда kerasan ego ты
принимаешь и любят все гитлер спиртом
это уже четвертый более деваться а пока
убивать и обнаружил работаем работаем
мальчики они начинают а посмотри кого
засветил и в тут трое сейчас дам каток а
ничего странно почему мы с тобой дает во
взводе не играли такая слаженная работа
с какой вариант и не артов и балды в это
было это бывает еще один strike ну тогда
мне надо уехать с левшой вот свет тушат
по цвет подсветки maple assist вообще
никак у меня командира нет я понял я
понял кельце живи тогда все я даю по
цветам спасибо за кому-либо система
круто играешь от летающих тоже за скилл
я понял взять и в засвете все создав тем
а как так то я такой хуйни гости не
память разве не
попробуй командная работа и понимание в
полуслова
все понял короче ты понимаешь что
произошло мира вообще так катается ш .
сейчас мы дадим давай рассказывай я тут
у а свечи ваю кран кран уступал
наша команда подготовился принимать
дальше я разряжаю себя прожита он
светится и умирает типа я
светляка засветил которую вы сбрили
остался ваншотом выделили мы все танки
не благодарите ребята ребята ребят чатик
оба похоть вопросика сын стивена
спилберга [__] давай это не тот лайкос
переходите ребят и левша перевале через
удочку близкий сейчас я буду находишь им
вы чего пока я буду поджиматься светить
вперед через удочку переваривается или
на центр я сейчас будешь [__] всех
давай как мы же
а у спайсы давай выезжали я для зрителя
лучше постараюсь а это крыса ты наверно
изображают рту я еду до урон бойкоте
для контент [__] не знаешь почему не
залетает знаешь потому что у меня
залетает потому что гладиолус пулять мы
выжили
сомнений сама ярлов дадим тем тем тем
кем надо брать и кому сохранить победку
ну конечно w17 набор подарочный для
зрителей ты хранил соль надо выживать
multi-core к но пока не брателло пока не
и пока не папа рядом и бойся
но пока не что что ты нашли все деньги
тратишь на почему такой хуёвый
наушниками смысле снова слышим почему я
сам тебя слышал но мало зарабатывает 3
мин не можете купить микрофон влить как
так то не знаю
хорошо хорошо хорошо теперь гриль к
фуловый чел я для работяг стараюсь мало
ли bk
мало ли бы к душе жизни бывает пес
вожусь сайта не залетело дима сводиться
это хорошо но надо еще стрелять надо
подъехать на цветите лучше мой взгляд
стоит [__] светишь я [__] я доверюсь
девочку чем и не сдохнет конца именно их
аккуратно и время
а ему похоть работе описываете
[смех]
описываемого рита работяг похоть то что
то добавить наборчики еще от волну
пальца подъедут новые хорошие красивые
классные так я готов нет а и зенит
вкусовая киберспортсмен сколько у него
рода на chichita давай
щенок 4 200 урона не ебет его сделаем 1
робот команды работа смотрят не из-за
скилла
как публика красной линии катался ой
[__] я свечусь ой [__] я свечусь
выделяя разрядилась те кто на горе бы
сдай осветил заебись нет парень косаря
по засвету
ну-ка подожди а я работал а также бывают
нихера актер передамажу мира да смотрите
я давай это ждать их возьму раз такой
соревнований пошло давай в три чипа
давай дима вмт зассал так и соседом
поиграть я предлагаю сделать минутную
паузу вы на выпечку покажите всем своим
работягам я своим а вы своим какие
замечательные наборы подарок придут от
компании old spice победить 1а
выборочных наборов один из подарок от и
кстати рассказывал про магию old spice
girl там где можно выиграть
электро автомобиль игровую прямо на вкус
марли смартфон и смартфон и других кучу
ништяков
если повезет по промо код ника который
внутри подарочного город и проекта до за
именно про эту
ты рассказал нет подарочных наборов
здорово не торговые марки
old spice правильность по 1 марка ветку
нормандцев промо котики есть
замечательный а под кончиком который
дает вам возможность выиграть электро
автомобиль игровую вот здесь и spare
part вон их смартфоны и разные нижней
разние плюшечки ниже уж и много слюньки
потекли пальчики оближешь
я покажу как как бы отлично все говорите
я как раз в это время все показывал до
можете дает продолжать погоню я тоже
покажу вот я да это показал один из
наборов от керчь авторство которую
усатый подарочном наборе
не она сводами красненький удалите а вот
такое новинка 2 1 х ощущения тем чтобы
где-то в школе
друг перед другом чем the bottom нельзя
только говорить да да да вот у меня с
перчатками вот дима у тебя что тип а у
меня здесь есть так аэрозольный
дезодорант old spice поменяемся дима
давай при встрече
давай а у меня гель после бритья и затем
после бритья и гель или лосьон лосьон
тем нас есть и гель для душа
[смех]
да пошли в жопу
участвуйте в конкурсе ссылка в описании
у всех у них у актера у меня все в
описании и участвуйте пишите свои
поздравления с хэштегом не вспотел и
выигрываете один из наборов
один набор подарочный момент для 40
летних джентельменов господа писать этот
ад ади на стриме а в наших группах в к
у нас воззвал к sqlite он задевал
альбертович из группы быстрого отрыгивая
этиловый стас сидит пишет это нам
комментариях на стриме в к группе b к а
я поставлю готовы через минуту вернусь
давай
мир а и гель для бритья и правильно
понимать не растет ни хуя не rci теперь
поделаешь и природа такая не растет ни
хуя кроме хуя рассказы как говорится
[музыка]
вручает и для души и tanir для петровича
все видели остановить свой путь а
погнали он придет час я пока покажу как
раз вопрос розовый шум да тут светлана
задавать вам говорит алексей прогоните
этого задроты из игры пустите делами по
дому займется ребята вот собственно этот
пост который вконтакте у меня вот тут
комитета потом эти носки кому-то
достанутся все проверено читал участие в
розыгрыше
дочитал 48 листов до 10 я на месте
правила участия в розыгрыше 10 листов
прочитайте пожалуйста грешно чтобы
детали там написали 10 листов карл
они поставили в курс дела и 6 до 10
листов -2 и забей время are the beach и
здорово неру удачного стрима тактику
этапе три арты и 3 л д м неприемлемо аж
тресет когда кидается номер твой прям
кайф и да привет всем кибер так спирта
водам спасибо большой мальчик арта быть
спасибо тебе огромное вам привет ребята
the art обычно на автобусе тоже привет
а ермак вот передал привет ашота
ругается дал знаешь почему потому что у
него набора такого нет а он его тонна
бесится
нету ни носочков блин милый мальчик я
перчаточек нет ни средства по уходу за
бородой
а ещё у мусульманина не все городу носят
ну кстати а что ты-то на сколько еще
армянское имя
она быстро
[смех]
ваша спрашивать сразу слышишь а что
сразу спрашивать что делать как получить
протат группу выказывайте и оставить
комментарий ссылку для чего вы там
стоите город нам самое главное не
умирать я для работяг старались хорошо
не горели что же для работе а старается
столба и ракета ракета пошла но больше
не хочу заставлять веру время падают
пульте вниз а перед танком на отсеки ну
конечно [__] стреляю в стб
а в центр таху кузова ой извини а у меня
пулька просто вниз падает а потому что
матом ругаешься и варгейм греки не
подкручивает ганзен нахуй да так это или
кстати пересмотреть первые стрелы походу
в бар и выстрел мимо
надо чтобы ее приобрели вот это вот
девочки
впредь дар фото 2 шт звиад ведь две
штуки стартами аж 2 штуки говорит нам
как танкануть куда вы все уехали урон 1
433 поправте меня есть с учу переход 1 с
новым годом спасибо там главное выжить
не важно дать у нас ёбарь дурачок она
просто дурачок на ёбаря но не хибара
стол стоит английский голубой огонек
здесь
отжимаешь нет ну как эти кушать я никому
саппорт для тебя мой для тебя это может
быть конечно я герата кидает давай
подает чуть-чуть можешь помогу шум не
сдох давай главная проблема это рта
это дайте говноеды и коричневые да они
уже бесят я не могу быть и в спорте к
попасть дурочка все
и ту же воду можно хоть 5 guys
legacy влезете но блин модный сленг
запрешься петрович на первый раз я попал
а что это за счет это называется бизнес
канал что-либо парниша вот
мально круто играющего давай 405 самое
главное выжить ребята согласен согласен
в работу и работу урон пошел 900 яркие
лицо
нам не надо 9 аромат вести 500 он пошел
домашка речи келью акционеры красавчик
красавчик работают обрабатываем так
сейчас они короче говоря арта будет
отвлекаться когда ты стал то приедет и
мы можем город перепутать киберспорт
крови у меня нерва помню да понял как
спирт как и сперма к моего бати валяет
надо будет добавить в обмен на вот так
что то что то у нас алкашка линнея плохо
работает ладно я женюсь упала пулька
нерв вниз упала тюлька портала терьер
каточек это минска и казино
поэтому его не дают в новом сезоне и за
глобальную карту
дождь опять не слушал меня летиция
рабочий может
разработчики переживают игроков поэтому
chef там [__] и они решили удержишь у
тебя леди на
ли кто-то держит палец или кто-то до
крестиком крестиком туре mmorpg
этом самом наивной самым главным три
раза не умерли умерли творят vanderley
верно это меньше 50 процентов чтобы ты
понимал но ничего у нас сейчас априори
как я дверь закрыл у меня там люди не
могут войти
я ссылка в описании и кстати на актеры
номера тоже ссылке в описании вот вы
добавили не добился уровень и догони
руля красавчик да и зритель как ко мне
придут лайк поставить да ребят
переходите по ссылочке в описании
нажимайте лайк и актеру и левша я
участвуйте в конкурсе ребят и выигрывать
у space набор подарочный их много они
разные джинсы нужно было добавить не
важно какой у вас цвет кожи там же идет
в эфир дэ забанили за это время или
капитоныч повторе просрал свой канал
такое бывает
вадим пасибо да ребят я в конце стрим
все зачитаю это самая слышишь димас
учусь дурная привычка когда я выхожу
курить по старой традиции закрываю дверь
ну такой значок засов есть внутри тамада
частный дом ломилась ломилась короче
супругов двери не достучалась выхожу
стоят три пакета с магазина записка тебе
[__] тито bethesda тикай сила особой
нет обиделась похода из дома начать вы
скрыли никого нет а на крыше три пакета
с магазина у кого-то не будет секса кто
[музыка]
честно скажите где нужен а с мск у отца
пиво цапон пакет и заберешь на улице
сейчас подожди это угроза или что я
голосовая записал как я не услышал не
знаю она убила сразу дурачок я ничего не
говорю о котором он забыл свой канал
путал вы рабочая часть головы что-то
сделал я ничего не говорил всего лишь
сказал слова осуждает на всякий случай
вот этот левый угол а вы вот это осуждаю
на вся кислота не думал ну есть
возможность двойка но пока тебе нет
конкуренты устраняет так слышишь дурачок
я что youtube приду я вообще [__] будет
забудь бери актер так поехали так я
сейчас опять на минуту пропадал позвоню
скажу что я не слышал
сережи каблук я говорит о человек
который на балконе стримил правильно я
понимаю ага спасибо да да позвонить и
сказать если я не открыл значит так надо
было чем у меня
а не сохранилось ребята у нас задача не
умереть в 50 процентов боях тогда вы
получите набор от каждого стримеры
по 6 дополнений дополнительных наборов
нейр
да да как дела все отлично все отлично
ты че там у него хоть последним выхожу
меня просто не зовешь ник должен
от я ухожу я то не выхожу поэтому не
зовут все понял и тебя как-то недавно
звоните вы позвонил [__] а ногу не
вернулись позвоню вы еще и не знаю все
физра его нерпа натравить него я недавно
сейчас я кредита
когда месте короче игроки ничего актеры
когда ты меня не зовешь никуда мы живем
здесь рядом три дома 342 между нами
ты от меня не зовешь никуда тепло
правильно плахами короче вот препарат
является хотя бы сказал на него не такой
вот взять пару-тройку дней назад я такой
прыгаю машину в ик-6 свой такой же как у
тебя и так понимаю в т.д.
это же не научился да или нет да я
короче я сажусь в машину звоню неру
игры но поедешь в ресторан и там
перекусить не покороче даже не узнал
меня он спит в это время принесет
стриммер это дальше такой 40 лет что
такое 40 лет знаешь но не через через 7
ряду 36 получил [__] за то что закрыл
дверь и вышел на улицу забрал пакет и
которые мне оставила супруг а сейчас
выхожу ей звонить что я все забрал и
думаю [__] не закрыл ли опять дверь я
опять я опять и и закрыл чел яр или
опять и и закрыл приду и зайчик далее ту
же самую дверь
пришел на улицу забрал пакет и опять
закрыл дверь и зашел обратно этот суках
хуёво быть тупым димаса
добыли после было потрясения сто
процентов ну нормально чтобы валют
локтевая игрушка ты со спиной 8 моей
мясной торпеде
сегодня будешь брать три отметки на моем
стволе а потом я взломаю твой мохнатый
сейф растрачиваю лишнего и завода
ты че дурак единицы в направлении зак
выложишь может быть пацана к тебе
подъехать можно быстрее муза бордо ну
сама пластмассовых на шахты клепиш я
насладился не пойму дизайн больше того и
бананы с душой от он видел три они всего
лишь перо под ребро засуну если с
авторитетами пацанами попал на стрим
добычу а можно у тебя так не шутит но мы
ничем и здесь ну кстати нас все плохо да
почти вот это закон уладить я тут вообще
сблизило направлении держу
ждем
реакция на песке пользующаяся да но под
старость обычно тут два 773 200
его быть как я могу принципе их всех
убить но больше нейро поведу тебя давай
то есть право это не убью внутри я потом
согласимся а я его убил какой-то для
быстрого я такой центурион тут стоит а
теперь нормально нормально да я просто
умер кран и заберите
[музыка]
[__] дуремар по дороге к той наверно но
так и мяч у этого boy вышел 4 не выжил
да вы хотя бы пацана давайте
спасибо спасибо вот блин все было хорошо
раздаешь 1 50 renner хорош я уже 6 к 5
до 10 здесь сюда их убьем актер в конце
сдохнешь нумер давишь умрет если в этой
позиции все
да да а ты сюда можешь поехать и хуби
дня лет я поздно уже утро полос начал
очков нету на отсеки если бы очко очки и
тапочки были может быть
все меня душат не мог положиться в
беседах ними что-то она до 50 процентов
или не меньше 50 уже вот надо поправка
на ветер могу поработать хочет убить
братик братик даю брателло
с тобой при этом и есть мы заказали
желаю наказываю а.а.
крутые rai 3 ну вот вот оказывает там
очень много шотных там 5 ваншотов ты
можешь вытащить эти тобой 5 фунтов
актеру сергею не покер на зрителей он
старается ехать эхо для вас ротике
работяги для полива бочка я над любым из
отдать 200 будет расстрелян и hotel
alpha пройдет девушки на подъезде то чет
чтобы на это альф альф альф
пошив она всегда брали за к больше
делать крутые
он не будет давать урон его перестанут
смотреть даже нам победа нужны актер
люди задумываются бабах уберу почему
[__] мы до этого три четыре года так не
играли действительно готов сам вопросов
не будет понимаю мир ты заметил что у
тебя стал ощутимо меньше упряжь и то
потому что я каждое утро перед уходом
достичь архиве в начал с твоими время у
меня был один пример такой они его для
принуждение брата что выпивать на 30
долго не могли решить кто будет спать
так как будем спать в итоге я напился
ребята пошли на улице я закрыл дверь
изнутри и оставил всех спать в подъезде
избавил всех от головной боли
алексей молодец спокойно единая но нам
надо как то снова поехал что завершили
пожалуйста ашта завалы дерьма варианты
каждую папку
это потому что ты играешь со мной во
взводе скоро планирует и вот люди стали
спрашивать
простолюдины блик сверху давай просто
лишь одно слово и ты безумного один
гипер буллинг так дед мороз . за вас
летних братьев брендом и ранговый бой
будет размер или еще где то кончено
начал существует но чисто на ресничку на
клыка приехать не может их дима нам ли
подначиваешь через деда через брата
паладина меня в питере то просто
знакомые есть могу позвонить подъедут
вот это возле возле ларька навыки 5
рублей не найдется не хватает наглости
впереди же битва блогеров анер соперник
а да да конечно причиненный имел
смелость пойти сам [__] на битву пошел
ты на хуй
[смех]
civil играть вместе они пошли хозяин
разрешил до 22 [__] кормушки обрушились
теперь вы точно не выиграет а если это
всё wargaming и короче промысла они
специально решили ножа и знаете что
самое интересная попадет самый прикол
тест просто как известно разработчики
соединяют блогеров пары котопес не
знаешь да кролик 3 раз я знаю с тобой
нормально обедает самое главное сюда
светить если арта не тупая она будет вот
этот вот рельефа по песках если не тупая
бабах хода
ты бы жителей кбр ну а яблоки бутерброд
отдыхает привет сувенирчик спортлайф
новым годом тебя передай привет актеру я
люблю его смотреть да иди в жопу dimon и
штукой нормально просто высчитывать
нереально ну да просит вывести процент
выживаемости для зрителей но к сожалению
это просто не считать прямо на лед у
тебя фетиш что ли хватит заранее
приготовили презрительно наша сила ручка
вас тобой по работа ну как так как
хорошо вертушка православная не залетает
точно британца
в конце 3 марта смогут ведь петрович
спасибо огромное
нет петрович единая не спасибо спасибо
единой почему вертушки не заходят на
чипе потому что потому что потому
и понял вышивки был киберспортивный
выстрел где урон это человек идет куда
людям германа ружье манерой мы с тобой
уже не в одной команде зимы 100 по этой
тропе все давай я уже актер вербую
аксель и спасаюсь спасаю брат давай я
буду помогать давай давай давай давай я
прикрывал всей прикрывать я прикрою тебя
по максимуму 40 ли я не могу понять что
не так ненавижу сейчас новогоднее
обращение к
на брудершафт об или что или [__]
гараже нахуй в подвале брайан я не знаю
будет ли он еще за рога или нет я думаю
когда весь по-любому будет вот когда не
знаю картонной [__] несколько раз
допускается все
ну вот это да хуй лягушечки работяги это
благодаря вот этим варим во мне
достанется лишь не набора это этого не
про нас и что вы понимали пушки
находится ваша мышка
а солдатик [__] кто тут еще кто то ли
сергей куликов
русский маги мутном они не подаю у нас
он не просто был там заде занизили его
вот из-за этих вам не достанутся коробки
дополнительный приседом бойца из-за них
у вас нет можно вызвать больше
это и зритель тоже получится
заботимся о всех зрителей [__] это
просто это это это ничто не четыре танка
сзади [__] папаха просто короче у нас
этот
мастером три раза вышли четыре раза
умерли у тебя два раза выжил
подразумевает чем-то помощи 0 помощи 0
да я понимаю тебя помогал не пизди да ты
приехал как это уже не нужно им а кто
турнир турнир вельф гиксии помидор aux
in a key to continue to my door мск две
буквы нужно убрать клей масса слова
помидор а кексик кексик кексик кексик
time до блеска вам каждого знает чувака
в melee тубе который запускает стримы
восходящая звезда youtube а чем знаменит
игры левша к понравлюсь он вид вы
помидор выиграли турнир очень интересно
очень
оправдали не правда что ты извинялся
перед своими подписчиками когда ты
сначала стрима про пиздел часы не играл
не обкатки даже stream и не сыграл ни
одной катки 1 часа просто разговаривал
подожди твои 40-летие тела воинов и
бандиты подняли что ты не все может
пройди его до
можно лишь об был кого-нибудь такие там
ближе болты по три часа все давайте
лишать
о war pack 4 варпа карту
сотка баксов если надо pendant мороз
короче я задерживаю тридцать тридцать
тридцать тридцать тридцать
а у нас нет сюда точно циана чтобы
показывать общий процент побед короче
едем сюда втроём и просто выживаем все а
давай я поеду я свое знаменитое
и 100 кстати да и только попробуй меня
только списать эту точку потом видос
выпусти океанов от зари porsche cayenne
я могу назвать видос спиздил позиция во
актера давай давай и ссылку дабы ой ой а
если типа отобрал позицию актёра ким бо
не можешь назвать
отдал езды актеру и попытки рассказал
актер перед зрителями но на каждом
стриме вот я стартую кадастре без тебя я
извиняюсь перед зрителями что тебя нет
на этом стрелять как он сослался
не вылезала за предыдущим вот это дерево
из дерева залазить снова донатить начнет
хорошо не родить эти шустрики кстати где
ты там [__] нирна замки да да там
покусывает нормально аарон да не
покусывают мы член r900 урона позиции
мба не 300 хорош
дайте где шутка петрович пройдя пашут
давай
в жопу и вязанию салат тебя петровича по
пробьем мердека поесть контрольную
панель
найти сисек это всё роберт
ухо дать кому ты говоришь главный
даже мы пробой
вообще похуй это другой стрим будет
здоровски на носочки юный мальчик очень
умный мальчик [__] да ему похер на свои
подписи 5
помощник если захват вас время мы
выживать плох там будут ли ваш верный
помощник
выживаем димас там развлекается и а тише
сдохнут делаешь там 5 матки серьезные
жирные жопы задави чела до свинья влить
булаву забрал
давайте он к даже
а не то я году фирма 187 у меня здесь
крысанов я не сдохни сдохни сдохни
побольше чем у тебя извини был неправ
это категория эстер в 1800 забрал просто
ребята я выжила и он умирает
очень важно еще увидишь нормально в топе
списка нормально но случается так
ним высадиться
[музыка]
сахих да сиди торчать не дай боже не
меньше тебя дамаги накидали кик ней чел
который чтобы дурачок кормит и актеры
[музыка]
когда командир клана настолько не были
кто не пять лет и недавно меня не брал и
для муж так и потому что приходили
40-летние тела вы и джентльмены и
жаловались что актер обзывается он сел в
корм только потому что ты нужен был ему
такую прежде не взял бы в корм это были
перестановки в клане просто актер
вынужденный же это называется так ну
[__] я [__] то что все по-честному он
в летичев опал видишь актер актер там
новый танк выходишь хочешь план какой
какой
мерс они уже мертвы нарисую между мир
ссирыма для малолеток для лиги
онемела величина она у нас камер sony м3
рсу я понял нормальный club даже не
сделал просто что отсосали хуй и даже
vitos и запустил какой сосали
я налью давида учебное пособие
как правильно только выиграют они всегда
выигрывать
рабочей частью головы и конкретно левым
углом
ну ты умер лучше но когда [__] а это
никому не интересно это люди сами
разберутся игра с головой через 30
секунд отталкивали была любимой вербует
северская
все мы знаем так мой любимый карты
кстати на этом танке да и куда здесь
попадает сразу
дерусь как лев все понял дайте а сверху
прикрою
да ребят не забывайте участвовать в
розыгрыше сзади этого не своих стримах
учитель
никора гудилин срёт набор от спайса
белка в описании умер актер и у меня ещё
баннер там такой это офигенно классный
потоки два раза но походу да
я пути только только когда этот не
заряжен и готов к не доехал давай
сосчитаем все объехать что думает это
ворочалась
регуляторы там гулять с подругой никогда
когда я когда когда я лично можно еще
парочку скинуть а я не пробивая его в
этот прыщик на башке впишите
кто-то вообще на скелете 1
нормально круто давай давай дождитесь
подготовка им похер благодаря di1
когда-то 2 когда ты готовил эти
сложности супер пробивать а ну а ты тоже
без засвета все четко не парижане тебя в
корме научат увидишь [__] этот корм да
[__] хуй подпирает такте рублей шутки
на набора ты [__] и получится то
зритель
нормально нормально нормально мужики
нормально мужики проточу мужики 100
нужны что-то нужны где вы guys взять
[__] тиски зубр стреляешь 3 не знаю не
танкует девочка девочка аккуратненько
нормально убивали лахов машине стволы
всё повышали
так ребята ребята а по какому поводу мы
здесь собрались то еще собрались мы сюда
от собрались зрителей мы собрались чтобы
разыграть призы от old spice розыгрыш
призов происходит наших группах контакте
замечательный умопомрачительные
великолепные наборы с нартами с
варежками с нами ручками могил спа с
такой код или в этом промокод промокод
промокод этот код моё этом году вы
сможете выиграть автомобиль електро
мобиль
приставку и на игровую
а я кстати насчет арт шутки шутки а еще
собора зрителям покажу с народами
смотрите какой набор ребят присутствует
раньше батей когда в танке не начинали
играть если это зад вы собираете могли .
нарды играть я понял длинные-длинные
хорош вот такой здоровый раз мы всю ночь
на потом было выведали матанки скачали
вот он так сказать потому что семья
распалась лежит автомобиль
или выставка сетевым или его червяками
так что этот ребят ссылка в описании
участвуйте в розыгрыше они походили на
розыгрыш пока не все рим падет еще на
лации умные moderator ag они как умер от
оператора еще мне потому что у меня
чат-бот блин а а мне чатботы сам кидаю
модераторы кидает общей
маленький-маленький корки кидает
[смех]
ссылочки в чатах естественно найдете
розыгрыша и самое главное еще задача топ
условия нам нужно выжить больше
пятидесяти процентов ну смотри мы с
миром выжили 5 на земле 4 собаку успокой
что какая-то паника давай давай как
собаку зовут или держал
осуждаю это имя
кликуха клён пасибо патимат
за донат на ю тубе вот лошадь белую хочу
сколько стоит
да ребят если что вы можете один из
наборов old spice выиграть их много они
разные вот поэтому участвуйте по сути о
чём тебе по несколько раз повтори чтобы
понять смысл сказанного это 40 лет и
кризис среднего возраста интерес
наступил надо спросить
до месте привела к меньше отвара то чем
кошка стоит кошку кошмарики дает и на
пункту пойти табак какая смотрит кошку
или на бородку
добавил собака кошмарит кошка окошко
больше собаки в два раза близящаяся я
так понимаю ты новый стиль алко так как
это песни война лишь маленький так
звонко лая
как смотри ты сдох 5 раз вышел 4 хорош
мы объясним выжили 5 раз а сдохли 4 то
есть пока мы уже выполнили успела
работаете мужики она целый час query
дефицита скилл работаете
снимаю шляпу торчу
чо куда я наверно либо или нет или куда
ты сюда тогда значит я направо там
занято значит новая дата центр просто
раз пойду все сергей я считаю своим
долгом донести до вашего сведения что
эти два танкиста ваше отсутствие
напихать насмехались над вами ни в коем
случае не раз города мы обсуждали то что
у тебя наступил кризис среднего возраста
или нет 40 лет стоит пока нет
[смех]
управлять все это же сандру skoda
он все заезжают едине выставляемся
кошмаре coupe 2 этого йогурт сами
понимаете , там по моему она поела нет
разочек тук
ибо и разработки и гони простреле у меня
guys
они подставляют которые будут на карте
его и 60 и парик тоже не могу 1 часа ко
мне за каким-то да да разбираем она
мембрана чувствовать спину все отказывай
так и будут делать что-то парик на
фугасе к по место быть но сегодня все в
говне я убегаю от шаре [__] и
мантикора ну там всего камней your надо
убегать да это я уже понял просто его
воды не завися от фишка активе
киберпанка я не играл ни в суде полной
на танке
мантикора вот здесь и брс 2 и 10 дальше
да там три танка стоит потери
эти больше тебе повезло то я там шум
имеет там же [__] колонку да и стали
короче 5d мы сейчас вижу вкус но надо
жить тут вижу знать или что должно
произойти чтобы ты перешел в core 2 .
чувства они вряд ли
ярче и не идите к конкуренцию создается
корму на протяжении многих лет мы вообще
нет я не пойду разыщу ведь знать как в
банке подключаешь короче услугу
vip-обслуживание где-то пакет составляет
какой пакет не слышал blade
актер знает от типа ты меня чифтена
придумал
ноте публике все равно не поддержки них
они завет не знаю
нам как-то надо выиграть это тоже
говорила выше я буду дорог попробуем
как-то пробуем как-то пробы
давайте ребят в карлос верена забрал
тебе помочь с рогом неделе нормально не
пойдешь появится снят на скоро забрали
дится минус вчера смотрел сбор за
прозвищу жил там я понял не но выживаем
делимся живем
еще пробовал города контролить а давай
давай необычно адара в говне
так что прием понял отлично 415 ответьте
базе
база тоже такси я брук забрался в роли
недля член да вроде
короче главная проблема в том что как
там как бы старушка да не ты а ты уж не
dirty rect смотрите какая но до много я
берегу до свадьбы качественность
оставляешь как
но мы не можем ее нервы не можем ее
поработать а [__] не туда стрелял час
попробую но не обещаю сейчас молитвы
пружинить
это все внимание на декор это то в пкт -
да я лучше базу буду давить 60 парик
аккуратно
и топазом но не выпустила скрыть все
пойду
для я 4 мантикора вот здесь спереди у
нас снт парика груши гей я забыл про
е100 профита хуй у которой еще живая
прикинь однако тешится по мне а вот
этого еще не даже ралли вот это переехал
manticore слева и арта переехала дима
как так же есть вот сюда в угол я сейчас
я буду жить ярче мантикору тут арта туда
аккуратно да да звезды вот так
опять у меня до сюда ошибся немного был
расстрелян кашица димаса ехать можешь
нам 3 чел где нужно вдоль горы ехать
показывать можешь на подъеме того
покушать один так ну я не мне сложно
меня с гариком короче актер хера тебе
нужно ехать вот он aladdin могу еще
поработать если авто работы работают
части к
чуть почуть покусал эйнер у него все я
не могу спины все контролить еду
волосики назад ртпх у меня не могу не
могу сориано закатилась не могу ты
соляру не
. можно до do do do you do you
из киберспорта сергей вот это колы
нирс происходить наверх давай я бы
ханука лишь мир аккуратненько конечно
арта тут хороший не веришь мне нужно
поджиматься чтобы контрить его я воюю я
рискую на возжелаешь pokora
он не упадет а не упадет аортального
делить мир на да то есть я сейчас
попробую сделать конечно вот он не могу
поляки это самому надо чем ты его сам
заберу спокойно убивает
хорош и деньги там наш артобат барабан и
потом я еду это мешает сейчас еще 2 я
слышу 2 и четверг
наш артобат от к дышит барабан он станет
на 45 секунд на ягоды и я phoebus ли ты
чуток скилла у нас
врачам я янов и бывший киберспортсмен
топ-4 самых это секундочку да да ей
простых убивали раз нужен яркого и
ой как мне больно [__] мир ты мне нужен
вот здесь чтоб ты пересвете lathe когда
дедов я прогнал всё равно не могу его
есть на горы и у на вот сюда под есть
горя потом я смогу поиграть и просто иди
убей их и все они ваншоты team are the
слева 1-го деньги нам понять я отдал
дань мне мне мне плевать мне не нужен
слева да не нужен тебе [__] нужен все
давай еду-еду нужен давай есть ведь но
ваш ум не рф на перекатки не убили нужен
мне нужен мир слева всё я еду не рода
перекатки не убьют я рентгене все
подъезжай щас убью рту давай нет давай
жду тебя братишка братик
герыч до романа ищу ищу ищу по запаху
[__] и они когда они оба к диане у быка
да по запаху [__] не давая засветили
торта работой за право и теперь теперь
только соседка правда сайте сервиса и
велю свой выход сергей работы фуга си к
ми можешь просто его трахать и все и не
парься
чисто -11 да не бойся пока повреждено
[музыка]
хорош серёга короче эта цифра 5 в чате
кричевская формат короче вот актером по
5 раз 5 раз умерли 5 раз вы жили они
вшить раз выжил четыре раза умер вот
самая главная поправка на ветер считаете
ли 50 процента выживаемость мы будем
стрелять и сделал как нам надо было вот
как сделаем так все можем закругляться
нормально вот на 3 чифтен их вообще мы
сразу начали нагибать мнению за 20 200
рублей люблю тебя в большие только 9
самаре
а ты сказал и понял я крыш просто не
люблю dimas
я маше в конце стрим буду отвечать
ты не подкопаешься
на стриме я не такой
а вниз 3 мая такой она думает если она
маша то ей ответит прямо время стрима до
сосать равноправие
все правильно де молодец может горжусь
тобой ответил почему-то алекс спрашивает
зубцы на ю тубе будешь алекс не понял
плане на ю тубе будешь кстати о чем я
тут лучше чем youtube всем что значит
всем правилами правилами то он это нет
но актер смотри две разные площадки у
каждой свои преимущества вот в танках и
youtube и популярнее но будем честны
отвечайте один остался из папуля все
больше никого нет ну потому что но в
игре изначально танки
youtube канал все топы устремив мнение
во время стримов на твиче вручную
отсосали youtube не надеюсь понять что
играют это площадка больше адаптирована
под street на под стримы рабочая часть
головы левый угол головы и он уже не
выпускает гайды [__] им задницы скажи
по-честному тебя нахуй пытали что ты
джова на стрим взял или нет или такого
но джон известно не сам предложил состав
таки то есть и джова предложила меня нет
нет а также а ну не получится мужчинах и
не нужен подожди-подожди-подожди вспышку
получилось у меня нет дагером я
обязательно тебя будут
[смех]
сейчас приду 30 секунд новинки пускает
но теперь вот это я его сразу пойду лево
на поняла ли вместе
когда эти трубы победы на европе будем
устраивать до скорой этому постанову
года как раз эти блогеры в будем
пытаться местный контент сделаем поэтому
после битвы блогеров много все но я уже
придумал все после битвы
понятно после битвы я вот это подсобит
давайте снова димас мафию свой не
сдвигай м ответ когда клуб откроется еще
будет пучки играть будем и ты прям
истребовать из клуба будешь стримить но
я хочу турнир сделать то есть мы на чем
майями виду
подготовить там ещё дополнительную
комнату оборудовать именно под стрим уже
керимов этом он смотрел как алкожа
челлендж отложил
вот и amway кармане актером говорит но
только вот без этих ребят что ты часто
бываешь часто бываешь поэтому я поменял
к к к к к к к к силе не ругаешься или
ругательство но ты слышал
7 и 4 года и тамара старческий понять
можно человеком я сказал 93 ему всеми 41
уме воцарится
сша меня выцеливает
бизон с вашего позволения
душара
изменил задушишь сущий фига он вики есть
не знаю какой у нас проблемы есть вот я
хочу сказать заряжаете чувак ночью будет
смотреть тебе поможет катить не работаю
работаю братики помогаю помогаю братиком
помогаю а вот этих вот центральных
которой на замки стоят так но мне побить
его и мой список б
если будет стрим по обучению если будет
стрим по обучению в нарды на доске old
spice то я буду участвовать в конкурсе и
куплю что-нибудь
мы можем турнир по нардам демасии на
помощь срочно все там там shot егорович
перекачивать под вас позволяют
задрав те надо помочь
мячу мяч у мужчин или очёр
мы самых отжали как слышно прием прием
прием
сергей отлично слышно если мы сейчас я
тебя никогда нам пока не посадил дима
уже претерпим я такого хуй не гонюсь не
допустил в рдкб больно я все заново
посади выиграл-выиграл атомы буду сам бы
стоящих взял а кто бы на подушке то был
мин машина
и точки а сам адам такси
рожь где-то там один серёга нормальный
разве волхов
подбираешь бы лет ты его забираешь я
когда только 10 он его и е50 давай
секунды звука поздравляю вас спасибо
спасибо
начав играть неинтересно пойду
пожалуйста дружище у нас задача для
зрителей мы стараемся для тебя стараемся
контос постараемся ему присыпать его
больше призов делаем плетет жаловаться
пойдет неуважение
неуважение от работяги плечи тебя
стример старается душа выкладывает
опустил показывает выжимают вышивает
ради тебя [__]
и кантоны тела выебли скажу пойду
пожалуй пожар пожалуй это был пожалуюсь
извини меня практиковать или
изменение звене братишка погорячился и
цените стриме рубли братишка погорячился
виде извини братан извени пожалуются
пример национальной был был был был туда
над за согласен что актер веселый мало
тотального да [__] и right at the racha
даже не выезжают оттуда хотел так у тебя
всё нормально нормально ты придумываешь
не буду до вечера будут оба скоро но нет
ни варадеро
нихуя снимаю шляпу мартышки так этот да
нормально
пишу меня процент выживаемости уже paper
the club и шесть побед
6 выше вами 5 смертей
надо это ступеньки с актером из актеров
дает хороших эти новые ступеньки и от
балансе ли вообще такие как далее до
чего то что мы с тобой разговаривали
тогда рощам они другие просто пачка мы
сделали то есть там можно за счет урона
по значку couture очков сделали вам
обоим джо вам да ну нахуй сотник не верю
фарида париже мы сделали 24500 джордж
чтобы укладка взорвал 2 джов дал 7 500
шасси зил три булавки в замке у джова
просто компьютер перезагружался они не
мешал потому что 24500 чтоб ты понимал
за весь турнир ни разу за один бой ни
одна команда не давала но нам понятно
там 1 этап отличался инструментами
панель сами интерес я думаю сердитыми
никак не примешь участие после
видеоблогером когда я вожу ведь один
брак приходите
вчера играли душевно душу tanir завтра
игра не поет да кстати веселые зовут
будет как раньше .
если так если вы пройдете джоу я те
говорю
немного не грех прыгать не так итоге они
идут
мышь питаться задача сделали 15 лет я
тихо если пройдёшь джова все обтекай
сила тоби [__] я да там блин пара 2
ботинок играет грани блины левша есть ты
не выиграл у тебя не дадим мужиков а
затем мужиков последние два года когда
ты до этого там одни все мое уважение от
охотника ты выиграл
грузинского села боях этот короче
от остального охотника отрицать какое
место не absolu остальное соло ты
думаешь я помню если не 1 даже не знаю
не помню помню первый сервис вторую
неделю вроде третий strike
азлан уже даже бог а взводом выглядит да
вот это помнит получили
и рабочим аляски она приехали поехала
что они очень или даже нет никто я про
то не попробуешь хорош 2 бабахи я
прикрываю тебя буду стрелять по мне
зацепит тебя но
мне пожалуйста при на закалки катаешься
[музыка]
давай становимся давай давай давай куб у
них только и тут произошла раскатка
расправа да да да и контролю справа по
косово его к чего там у них тогда есть
писька хотят выпускать прострел справа
вижу 7 января
вот этот [__] приехал тело только
мешает я не могу тебя создавать это не
платина и [__] рядом да да вот только
[__] все портит нормально работать и
посмотри на свой мусор приехал
выталкивает посмотри на этого ему минус
рекомендации
дали кабинет и правило такое разве не
это нет правда
аудитории ушла я просто добавил эти
слова и будут может добавить
я пробовал ли чок забрать проблемах и не
могу вам ничего забрать какую-то он
имбовый
мне не попадает я увлечен не пробиваю
[__] берешь его сегодня нет и улетел
[__] не пробил так меня слева разъебу я
все забрал роба рога слева друга да все
поехали поехали поехали морские котики
[__] банда просто хорошо давай я так
давай давай давай забрал забрал забрали
все давай танчоуь спереди поймем
закрываем а давай семеро фокус бабах а
баба-то серега что прага
выживите живите там живем живем а слева
ровно слева рога ждет у порога попадает
но там это шутник стреляет сбоку
контроль его а у нас батчат есть который
может кого-то
не хочет от нерпа тори жопу свою жирную
суда пишу трупом и получается
у нас же может почетно при чего [__]
вал прогар агар-агар я на хусейн бабах
упала [__] бабаха надо с фокусить живем
право местам я нет скорее всего town
rightish но потому что ребята помогают
хорошо но эти эльфы 505 увидел туда
приехал миша миша тима он еще не понял
кто по жизни то ли миша то ли дима и не
может забрать нашу работу с барабаном
проиграешь мир крутой графики 5 ставок
просто туре марта по виталий на фугасах
а то это у тебя запомним этот вздор да
да ну у нас просто понимаешь очень
классные союзники очень классные ну что
могу сказать зрители с подарками вас нет
нормально прошло хорошо идем у нас пока
все нормально у нас очень классный
союзники стыд им об левша домино вас
нами поехать и что один поехал алёши
послушаем это ждут
я для тебя побрил его жирность лепка вы
и я буду нежен статкевича свой агрегат с
трепетом тебе в [__] вставляю на лицо
неистово кончаю
до 2 лет меня петрович в гантон тобою
вида перед этим этому актеру моего на
эту issue 6 смотреть его вели амвона
милен сена [__] aw-2 типа brazil
нарезку потом и вот тут вильям он пишет
[__] я в катарсисе от этого типа брат
сделали нарезку
научный
доктор [__] наук сергей доктор на убили
сергея актер интервью
если у вас болит рабочую часть головы и
я еду к вам тезисы вот и у тебя не умный
зрители не рычи так он сам же очень
умные образованы
только балет танковый стример тезиса это
фразы а вот я подсказывает или solaris
подруга кати самбуки
говорит тезис это solaris но конечно я
[__] мой мой пиздой новая уже в дороге
они важны для вас .
пока пик по
задевать like выживать ребят для того
чтобы поучаствовать в розыгрыше и
получить подарки упал spice нужно
переходить в группу вконтакте по
ссылочкам в описании кликать на банер у
актера к нам описание переходить и
писать комментарии с хэштегом
готов час будет приготовился давай раз
два три поехали я с
17 раз выжили а теперь разбухли актер
воздух бегущий [__] по лезвию близь
актер бегущий по члену
это граница кучу и подойду нет давайте
подойдешь и запустишь давай потому что я
тоже хочу отскочить сигарету съесть
именем нового поколения да кстати говоря
мне оксимирон писал что его будет fits
актеру и more герштер ребят в этом
избрать и лайки вы прожимать пацанам
лайки до
переходите по ссылочке в описании
нажимаете лайки стрим прям топовый
жесткий у нас свой именем доски жесткие
да да пробочки по открывай пока хорошо
сколько заплатили обычный маленький друг
просто поменьше
маленькая баловал болталась были мужики
подойду час сара мы ждем и ждем еще не
ушел ни он провел после спасибо
говорится подписчики ими не занимаются
видим курильщика
не кто такой бюро столба лампу на пухлом
задачам чак еще можно парить и да да да
и гурочку снегурочки ты взял да я взял
всякой прыжки я беленькую белякова
улыбается к даме на зубы прячет прячет
беленькая без парика беленьких две
великие ну которая спит как снегурочка
вот так она наоборот зубы и сушит
ван дам ей народ селе ну чё погнали
катер придет же да думаю должен
так
ночью они актер нет сути ни рубля
[музыка]
кому-нибудь в цирке выступать с просто
свой стендап комик этот раз спасибо
просто а мы не торопимся на запаслись
кто понял жизнь тот не спешит согласен
жителей долгий уже актер не ротик
сколько лет мне двадцать четыре байта
малолетка в натуре силы жизни ног
жизнью капли жизни хуйню о черте сложил
на хуй [__] спрашиваю
воздушно-десантные войска [__] кто
командир части номер части [__] салага
на той команде сергей сергеевич
[музыка]
полетели
я дал брать вертушки красив мы светились
прыжок марио поехали пробития рубим
рубим рубим круто мне что-то тихо тихо
ты не заменят меня за камерами заде
зайди сзади сзади 13 опять мужики хорошо
забрали все я дальше арта когда
закрываешь на спина спина-то
профилирование не прострелите спереди
спереди себя не крови закрою закрываю
закрываю принимает народ принес теперь
твоя очередь
[смех]
да майнер верил тебя мере никто кроме
вас до лайнер я просто еще еще 10 секунд
до его катетер смотри аккуратно
разминировал разминировал пацаны блистая
сзади
но погибли малак
так ну смотри нам надо в оба еще сыграть
а если бы вытащить чтобы цели к другой
вижу у нас будет потому что
м6 сереги 67 ниже так нет любом шить 76
малютина был так опасны типчик
а не убил тебя я стараюсь
тебя сзади решил уехать
[смех]
откройте секрет от хуярит фугаса видео
пулька не успевает долететь когда ты
убиваешь
чисто чернов учиться гарантированный
урон чисто на fuji сах у него пулька
летит очень медленно фугасы не успевает
долететь и там уже все подсасывает свою
кто в будущее наверное завтрашний день
не видит как-то так само и знаю что
уникальный один он что-то сидит и что-то
вытирает что все гандоны
да самое уникальное что все козлы
вонючие
мощно вот и стреляет фугасами и не видит
папу рядом собой и блэра
свой обама стал подъехать вперед так уже
у нее отрисовки не тая позвали стони не
хватит и бесполезная нанесет studio
отрисовки нет благо назад отъезжай the
cavern отрисовка появится брать самое
что интересное ребята зрители не разлить
или левши вот все по фактам вот все по
фактам [__] и деловые мусор вот
реально но актер [__] обзываешься кипит
магазин актер [__] сто процентов то
считает что автор [__] 14 + 14 14
актер г
все зарубили меня здесь он один ставки
воробьёвы горы
сейчас я его диего тире буду пробивать с
нескольких сторон его анальное кольцо
будут пробивать я как раз винтер
сжимается рассказ да да да сжимается 2
я где-то стал сената 2 бы чтобы мы
выживали актер тишина а то актер
подарочки и не до франции дополнительные
зрителям господа
[__] авария авария
смотрят не за юмор и смотрят за скилл
турнира дней рада мир [__] чем и умеет
это понятно чем я тебе напомню название
его видосов то ю тубе от урон от шоке
тоже помню сейчас я подойду мне стучат
каина странный тоски приговор озеро
правы димас меня взяла самую первую
корзину для и отлетел быстро я даже если
что-то мне завидует меня знаете что
принесли но мне принесли а спагетти
священным и фильм с пармезаном и все это
называется паз и поэтому я дико
извиняюсь завидуют ссоре стрим поехали а
потом мне еще надо запитаться питаться
этом половину платежей отправил бы еще
на плате же отправить нас комбинации
придавал держав буша и гром и да вы ж
какое место заняли третье не знаю да ты
там тоже денег в игру сколько
вроде там 3-4 тысячи рублей пишу близко
жизни довольно его
его забили зрителями не так и этот
россии проставка хиггса не будете просто
переведут и сам угостил себе этот пьяный
дом уже это можешь 1 1 2 января
пересечемся да может быть пике они
совместно стрим сделаем на 1 января
и ты уже блядина разворот загривок
сидит и силами из прошлого было это
актёр отвертки надо выжить по-любому
давай видно когда работаешь или 1000
взорвешься
куда-то получил я староста галку когда
тебе не по зрителя я сразу сделали
ночи под назвать на эти выживания
но спасибо на базе супер музон
сша ребра можно убить заберут а
прикольно
он раздражался на доллар ду пока но все
я в гнезде temas я бы езде мы обидишься
едем к когда еда убаюкать я везде
пиздели а как облить будет 13 дней
петрович понимают все ближники сбера
ваши забрались блин сказал бы раньше
извини-извини
поехали дальше сюда за мной в дырку часа
прищучат у меня рот
порвут все понял и сам был вы живете да
да да да у меня там пока я по трупам
по смертям писем и сильны
я услышал сзади позади на мягких лапках
аккуратненько продвигаюсь золя алексеем
давай дима наточить вот так я живу
разрядил
поехали вот так просто малек и она ему
[музыка]
потом поездов
эркер аккуратненько аккуратно поднял
мужики мне вот можно расстреляем
приехали добьешь как ты слышишь как то
даже не почувствовали 11 урона чем
просто сильный танк
да это же вообще не почувствовали чем я
и чего я вижу игру нас урон и чистой
настолько кончено так что его даже
разраба на дакаре что не добавлять они
же за целевую аудиторию переживает за
бабочками за реальный бабынино
core duo delice скилл на пределе перси
сосать видите сейчас на 2-х рядный пол
позор
давая следующее следующее любим не рэп я
на коне изменяем все
ничего-ничего-ничего libero успели рода
беру все в обмен на 1 мы тестируем все
нормально настоящего можешь сдохнуть я
тебе нельзя актер а у нас остался при
этом аппетита спасибо
ну нормально поехали пока только у нас к
так еще осталась одна а ты один готов
работяги для вас стараюсь без перерыва
на обед и ну как полагается какой кстати
мужики собираются создавать демон я
[музыка]
сейчас посчитаю участники смотрим
студенту надо подтянуть моря смотри
реально не стояние я не понимал о чем
речь не такую сумму кто уж не усугублять
четыре года впереди всего несколько или
он сперва я поменял всю подвеску всего
вообще все отнесено бы поменял потом я
сделал капиталка движка за 400 тысяч
дорога выбрать потом я сделал за 120
капитан q коробки вот 300 плюс 400 700
830 резина не так как это будут все так
уж к вадиму
ну а теперь вот теперь это эта ласточка
эта конфетка
короче я думаю зависит от того как
обслуживать видишь ты же получается на
вторичке и купил она возможно купил и
родители здесь задано к вам домой
вернулся работой пошел на ходу петрович
мы обратим про него актер не умри только
было всё нормально аппарат огнем для
зрителей страемся же да да всё нормально
team acp обижают тем обижаешь я [__] я
русский бой на -1 сделал
серёга есть хочешь можешь сюда подъехать
и тут можно их убивать да я прям все по
думал дожить заняла порядке
порядка вышла
а ты просто не скорби за этого нет ни с
кем .
celik & pop up
соскоб это его 3
нашел ты посмотри до 3 я сейчас вспомню
машина как сильная команда [__] вообще
[__] да не смогли взобраться неважно
не не получилось этом у вас и у страйков
я то что учиться мы сели команд я тоже
есть но девочки они уже что только на
подушке поиграть на катушке не снимется
просто мне не дали другой танк пришлось
на подачки играть ну что я тоже ты
работы и обосрался тоже не добавлять
ленты в третьей корзине сухая в 1 я за
по царски играл держу в курсе ну да да
не повезу тебя реально стран такой пойми
почему первый корзине казанцев почему ты
подожди да да да а тут петрович говорит
что смазки нет а я говорю на член просто
плевать что петрович пошел на хуй [__]
действительно так актер т.е. это же роль
на живое
когда мне выживать я выживаю
этот бой исполнительный я еще 800 урона
нанес переступал ужин один лимон старого
бмв и где-то заплакал давидыч пишет
пусть по приседают там семья рожок
состоит нервов годового [__] а я корова
вечерами .
и прими закинул вау гриль там поставили
кстати
хорош диман прострелит обязательно язык
рис прострел где обновляю опасно ли
легко близзы choke
ни одна победа это из бам бам бам володи
отсасывает все по 8 до рождения хочу а
гоночки еду нормально карбюратор
разобрала через порки танки не засветим
я готов убивать ночь для патетики
естественно да нет пока него потому что
цветите хабы есть обогнал уехать просто
ракета пошла арта прям вот тут перед
нами суд но в домах пошел ну домах пошел
там еще вреда
3 марта будет перед нами справа да я
поехал опутана [__]
они еще и пушки
о время такие такой крутой взвод и мы
справились задача не понял нормально
прошли но мне не похуй на работе у
зрителей наработок в отличие от
и д.б. слова не мальчика но мужа
жанр по выживаемости короче смотри
итогового 60 процентов его у тебя этот
88 выживания семь смертей так и у нас
нет даже больше мы получается
постарались для роботах и компании и
подарит им больше
наборов правильно к смотри вот
гарантированно зритель который будет
участвовать в розыгрыше чтобы
участвовать в розыгрыш надо перейти по
ссылке на пост к актеру камеру или камни
общая движуха под написать там
комментарий поздравительный показательно
евро 11-я сколько мне сколько написать
комментарий
поздравительная да с хэштегом не вспотел
и вы поучаствуете в розыгрыше и была
гарантирована 6 призов там несколько а
теперь
а я не знаю и равна плюс 18 призов для
всех это года назад самое главное
добавить был без бы для ten и без мата
культурные красивые управлению а наборы
там разные ребят есть
поздравительные новогодние
поздравительные новогодние набор
такой обратный набор ведь которые можете
приобрести можете приобрести как магазин
с гримом и так уже играть будем на нет
нет еще мы сделали актеру нахуй эту
хуйню хорошо сейчас самое главное ребят
самое главное развивших проходит в
группах вконтакте в нашем самое главное
это для тех кто только прибыл но ссылки
добавлены в описании актеры это пост и
собственно тоже покидаю ссылочку по сути
выиграть призы
а кто не выиграет может пойти приобрести
думаю если до прем танчик деньги есть
тут убойно по набор apples дети точно
найдет да тем более он надолго и вы
согласились и свежим и вкусно пахнуть
долгоиграющие fps как на зачем уже до
булькает мимо когда обычку мимо дискорд
одержишь the team speak up in a
буль-буль жукова у меня но бывает так мы
на сегодня что мы на сегодня молодцы до
работяги молодцы я добычу а мы еще может
быть в январе увидимся вместе а может
быть и не увидимся на любое увидимся да
но когда-нибудь по-любому то увидимся да
полюбому катать увидимся был очень
привет с вами играть ребята общаться до
сегодня ациона
это было весело все алексей алексей
дмитрий дмитрий снимай ушла пухляк ланью
склоняюсь травки будьте бояре здрав будь
боярин работягам вашим от души душевно в
душу
всех с наступающим новым годом часто
здоровья смотрите только чтобы
обоссанные под елками на на улице не
валялись через пять минут притащили
домой будет всех наступающим не болейте
берегите близких
а мы на сегодня все правильно да всем
зрителям пока
о сервере давай вот давайте даровать его
seba
давайте с наступающим мужики
наступающим искренне и порции бухой
поэтому тяжело поэтому если так всё
ребят до
пойду я тоже дальше заниматься делами
вот надеюсь trim вам понравился не
забывайте like прожимать участвовать в
розыгрыше хэштег не спать я в nip спать
я бы вот и увидимся с вами уже завтра
берегите себя и своих близких и петрович
и
посылайте в жопу там надо
и на j демедж
[музыка]